Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә
Уф
Бұрынғыдан әлдеқайда жақсы.
Иә?
Мен таң қалдым.
Әңгімеде де, суреттерде де көрсеткен ойларым шешілді.
Ол әлдеқайда жақсарып келеді
Әсіресе жақсы әңгіме
Иә! Бұл жолы мен Машироның көптеген пікірлерін қостым.
Бүгін 30 қыркүйек.
Неліктен мұны Тезука сыйлығына ұсынбасқа?
Ах
Иә!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Үміткердің соңғы тоқтауы
Іріктеуден құрметті атаққа дейін 4 жұмыс болды.
Олар біздікі жақсы емес деді.
Бұл жеңімпаз және екінші орын иегері Эйджи Ниизума...
Екеуіңнің айырмашылығыңды білесіңдер ме?
Бұл сурет. Бұл сурет.
Ах...
Негізі екі әңгіме де 5-тен 4-ке бағаланады.
Олардың тарту күші 5-ке, ал сіз 3-ке теңсіз.
Менің ойымша, бұл да бонус 3.
Басқаша айтқанда, Такаги талантты, бірақ Маширо оны ұстап тұр.
Исизава мырза, сіз тым көп айтасыз
Бұл дұрыс, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз білесіз...
Сіз...
Акито (Шудзин) Тоқта!
Менің сызбаларым сақталмағаны рас.
Қараңызшы, мұны өзі де мойындап отыр.
Сіз 31 беттік манга салдыңыз ба?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
...Бірақ ол мына жаман жігіттен әлдеқайда жақсы.
Көрдіңіз бе?
Егер сіз екеуміз қосылсақ, бұл сөзсіз...
Уау!
Шудзин!
Маширодан кешірім сұраңыз!
Не... не істеп жатырсың? Мұғалімге айтамын!
Сіз маған кешірім сұрауыңызды айта аласыз!
♪～
～♪
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Кеше 3 жылда ұрыс болды деп естідім.
Не? ДДСҰ?
Мен атын білмеймін
Ол әрқашан сынақтарда бірінші болып шығады.
Әй, ол кісі ұрысып қалды ма?
Сәлем! Ең жақсы (Таңғажайып) (Ең жақсы) Иә?
Сіз сусызсыз, солай емес пе? Сіз манга салған едіңіз.
Мен білмедім
Эй, Тезука сыйлығы керемет емес пе?
Мен финалист ретінде таңдалғаныма сене алар емеспін.
Мен Такагиге шолу жасадым.
Бағаңызды түсіріп алсаңыз да манга салуға қалай батылыңыз бар?
Эй, Ишизаваның мангаға қатысы бар ма?
Ол сонымен қатар манга суретшісі болуды мақсат етіп отырғанын айтады.
Иә? Шынайы ма?
Әй?
Иә? (Сузуки) Ең жақсысы?
...және бұл мәселе-
Осы формуланы қолдансаңыз, оны шешуге болады.
Түсінді ме? Кавасаки
Ұстаз!
Неге үнемі есіме түсіресің?
Түсіне білсең, бәрі жақсы болады, солай ма?
Сузуки-кун, сен түсінбейсің деп ойлаймын.
Сіз не айтып тұрсыз?
Олай болса, бұл мәселені Сузуки шешсін.
Ах
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Шуджиннен
Бұл Маширо болды!
Такаги ше? Мен сені бүгін көрмеймін
Бір апталық шектеу
Иә? Неліктен?
Исизава мектепке келеді.
Қорқынышты бірдеңе айтқанына оның кінәсі.
Менің ойымша, бұл аздап артық.
Бірақ мен Такаги бұлай қатты жасайды деп күтпедім.
Мен оны біраз қайта қарастырдым деп ойлаймын.
Не... не?
Сіз біраз уақытқа барасыз ба?
Маширо!
Уф...
Менімен бірігіп, манга суретшісі бол.
Мен Шуджинмен манга суретшісі болуды шештім...
18 арқылы анимацияланған
Сол мақсатқа айналдырайық, жоқ, оны шындыққа айналдырайық!
Мен де Кита орта мектебіненмін.
Тезірек манга суретшісі болу
Бағытты өзгертіңіз
Бірақ мен...
Әсіресе жақсы әңгіме
Басқаша айтқанда, Такаги талантты, бірақ Маширо оны ұстап тұр.
Кем дегенде, ол марапатқа ие болса...
Эй Михо, мынаны қара.
Иә?
Бұл Ишизаваның айтқаны еді, солай ма?
Мен шынымен таң қалдым.
Такаги манга суретшісі болуды мақсат етті.
Мен білмедім
Менің басым айналып кеткені сондықтан.
қанағаттандырылды
Эй, сен не оқып жатырсың?
Мина
Ах «Джек»
Мина-чан, сен «Джекті» білесің бе?
Менің сыныбымдағы барлық ұлдар оқиды.
Бұл дұрыс
Бірақ сіз неге «Джекті» оқып жатырсыз?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Онда біз білетін адамдардың есімдері бар.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
бірақ апам қарсы шықты, сондықтан ол әскерге кірмеді.
Жақсы емес, Мина, сен әпкелеріңді мазалап жүрсің.
Өйткені...
Мен оны кейінірек көрсетемін.
Үстел үстінде торт әзірленіп тұр.
Жеңдер!
Иә
Кешіріңіз, Кая Чан, өте шу болды.
Жоқ, бізбен салыстыруға болмайды.
Енді ойлап қарасам, бұрынғы Такаги-кун...
Михомен бір сыныпта оқитын Такаги-кун?
Сіз білесіз бе?
Иә, өйткені ол өз сыныбының жоғарғы жағында атақты.
Бірақ Такаги ұстамды болды.
Неліктен?
Мен ұнатпайтын жігітті жарып жібердім.
Жақсы
Бірақ егер олар сәл нашар болса, ұлдар тартымдырақ болады.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мұндай жағдайда ол не істеу керек...
О, бұл керемет!
Кая-чан, менің жігітім бар.
Жоқ! Біз әлі кездесіп жатқан жоқпыз.
Сіз депрессияға ұшырауыңыз керек.
Кая-чан күткендей, Учисукенің жұмысы керемет.
Жоқ, жоқ, жоқ
Қатты тырыспаңыз, апа.
Ах
фуфуфу (суббеан) шулы
Иә?
Не болды? ең жақсы
Ух... иә
Мен біраз уақыт ұйықтай алмаймын.
Мен көремін.
Сіз қалай ойлайсыз? манга
Иә... жақсы, мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Мен көремін.
Ағаңның жұмыс орнында коммуналдық төлемді төлегенің үшін рахмет.
Иә...
Оны төлейтін – Масахиро.
Әке?
Бірдеңе болды ма?
Бөлек
Жарайды, сен тірі болсаң, бірдеңе болады.
Ата
Иә?
Мен манга салатын адам бар.
Бірақ мен оны ұстап тұрғандай сезінемін...
Мүмкін ол менімен бірігіп кетсе...
Мен манга суретшісі бола алмауым мүмкін
Өкінбейсіз бе деп ойлаймын...
Бұл жақсы емес пе?
Иә?
Мен оны өзім таңдар едім.
мағынасы бар еді.
Қатты уайымдады
Басқа ешкім жоқ, бұл менің шешімім.
..."Ханьның сымбатты адамы" осылай деді.
Иә?
Нобухироның мангасы
Мен 4-томға сенімдімін
Оқу! Ал менің есімде!
Менің ағам да...
Таро Кавагучи де солай ойлады ма деп ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен барамын
Міне, түсіндің бе, Кавасаки-кун?
«Осында»? Мұнда ма? мұғалім
Жоқ, ол жерде емес, мұнда.
Мұғалім, сынып үлгермей жатыр.
Маңызды ойларды тақтаға жазыңыз.
Иә
Ах...
Хой Такаги отбасының мекен-жайы
Мен қазір пробациядамын.
Иә
Бірақ ол танымал.
Иә?
Ах
Міне, осы жерде.
Ал...
Жау…
Иә?
Әкесінің...
Кек алу
Ана... ол мұнда жоқ.
Иә! Мен қазір кетемін
Уау
О, бұл ең жақсы!
Сіз дұрыс жерге келдіңіз. Мен сізге электронды хат жіберейін деп едім.
Менің уақытым бар, сондықтан менде өте жақсы әңгіме бар.
Мен оны қалай атайтынымды білмедім, бірақ мен оның ең жақсы көрінуін қаладым.
Жақсы
Акито (Шудзин) Мен ойлағаннан әлдеқайда жақсымын.
Келіңіздер!
Тар жер болса да.
О
Қираған пәтер сізді таң қалдырды ма?
А, менде тәпішке жоқ, жоғарыға шық.
Иә?
Неліктен?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл әлі мәтін, бірақ мен өте сенімдімін.
А, көрсетші.
Егер сізге ұнамаса, маған айтыңыз.
Осыншама ма?
Сіз маған көрсетіп жатқан нәрсе...
Бұл мен жақсы деп ойлаған нәрселердің кейбірі ғана.
О, мен де осыны ұсынамын
Одан басқа бұл екі адам қандай?
Исизава: Мүмкін мен оны жұдырықпен ұрғандықтан шығар.
Мен кенеттен танымал болдым.
Еркектің сәл нашар болғаны жақсы ғой.
Мүмкін бұл рас шығар
Сіз... сияқты бірдеңе айтып тұрсыз ба?
Мен де қиналып, «Жақсы жерге келдім!» дедім.
Миёши уайымдап келген сияқты.
Мен мұны түсіндім, бірақ мен неге солай болдым?
Мен Ивасэ екеуміз кездесіп жүрген сияқтымыз.
Не? «Ми» нені білдіреді?
Жоқ... Мен де ұмытып кетіппін.
Бірінші курстың үшінші семестрі…
Бұл Айко Ивасе.
Ой... ой
Бұл Айко Ивасэ, ол осы мерзімнің соңында екінші орынға шықты.
А... дұрыс.
Иә?
Ах...
Бір-бірімізді жігерлендіріп, қолымыздан келгенді жасайық
А... қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Бір нәрсе...
Бұл сіз араласуды шешкеніңізді білдіре ме?
Ах, Ивасе туралы айтсақ...
қол алысты
Басқаша айтқанда, қол ұстасып шығуға келіскенімізді білдіреді.
... деді ол
Сол кезде жай-
Бәсекелестік Мен бұл мені өртеп жіберді деп ойладым
Бірақ байсалды Ивасе мұны істей ме?
Ең жақсы және Азу, мен олармен ешқашан қол ұстасып көрмеппін.
Мен және менің қарым-қатынасымыз әлдеқайда дамыған.
Хаха
«Ха ха» солай емес пе?
...және бұл әңгіменің «қосу» түрі
Миёши естіді ме?
Ах, Миёши...
Такаги-кун, сен шынымен Ивасэ-санмен кездесіп жүрсің бе?
Екеуміз кездесіп жүрген болсақ, неге мені мойындадың?
...Мен ашуландым.
Келгеніңіз таң қалды, әңгіме тоқтады.
Мен ең қиын уақытта келдім.
Бұл сұмдық.
Сәлем (2 адам)!
Екеуің неге сыбырлап сөйлесесіңдер?
Ер адам сияқты әрекет етіңіз
Не!
А... иә
Сіз кіммен кездесіп жүрсіз, мен бе әлде Ивасэ-сан ма?
Уф...
Күте тұрыңыз!
Иә?
Мен олардың екеуімен кездесемін деп ешқашан айтқан емеспін.
Мен жай ғана Иваспен қол алыстым.
Мен мұны тең дәрежелі қатынас деп ойламадым.
Мен жаңа ғана Миёшиге онымен сөйлескім келетінін айттым.
Мен мұны мойындаумен тең деп ойламадым.
Міне!
Ақымақ
Мен үйге барамын
Иә? (Ивасэ) Такаги-кун
Сен мені жек көресің бе?
Жоқ, мен оны жек көрмеймін, бірақ...
Сонда сізге ұнайды ма?
Маған ұнады ма, ұнамайды ма деп сұрасаң...ұнады.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Күте тұрыңыз, Миёши
Сізге де ұнаса, маған ұнайды.
​​О?
Немене, екі еліктесіп жатырсыңдар ма!
Не? Ой... солай бола ма?
Мен көремін. Сіз не ойлап отырсыз? Акито (Шудзин)
Ал, мен сенен сұрайын.
Миёши мен Ивас маған ұнай ма?
Маған ұнады! ерекше жолмен
Сізге ұнайтынына сенімдімін.
Әйтпесе, қолымды ұстауға рұқсат бермеймін.
Қалай! Не?
Мен неге сонша танымалмын?
Я, бұл біртүрлі!
Әй, ә, сәл күте тұрыңыз.
Бір минут күте тұрыңыз, иә!
Неге сонша ренжідің?
Ггаааах!
Сізге қайсысы ұнайды, Такаги-сан немесе мені?
Оған жауап беріңіз.
Бұл... мен өзім ұнатамын деген адаммен кездесуді аяқтаймын ба?
…Цука
Мен манга суретшісі болуды армандаймын.
Махаббат екінші орында!
Біз кездессек те, кездесуге уақытымыз болмас еді!
Иә! Жарайды
Қолдау
Манганы оқуды доғарыңыз.
Ах...
Егер сіз мұны істесеңіз...
Мен міндетті түрде өкінемін
Ах...
Армандарыңды қуып, бұзылғанда өкінетін болсаң, мағынасы бар.
Мен армандарымды орындамағаныма өкінгім келмейді
Мен Маширомен манга салуды бастамас бұрын...
Әр күн өтті.
...бірақ қазір қызық
Қатты өмір сүру
Iwase
Мен Маширомен Таникуса Китаға барамын.
Ха…
Иә
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Такаги-кун
Мен қазір болған оқиғаға өмір бойы өкінемін
Мүлдем
О
Онда маған күліңіз
Мен күле алмаймын
(есіктің ашылған дыбысы)
Менің де бірінші таңдауым Таникуса Кита
Өтірік?
Мені тастап кеткені анық.
Түсіндім бе, Таникуса Кита?
Такаги Себебі сен ақылдысың
Мен міндетті түрде басқа орта мектепке барамын деп ойладым.
Жақсы, енді келесі жылдан бастап бірге бола аламыз.
Әй, бірақ алдымен Такагидің оқуына қараңыз...
Миёши!
Маширо мен Азу кездесе ме?
Менде екі сезім де бар
Иә! Шынайы ма?
Не... неге бұлай айтып отырсың!
Миёшиден Азу туралы сұрауымның себебі Маширо болды.
Иә?
Менімен сөйлескіңіз келді, солай емес пе?
Иә
Мен Азу туралы сұрағым келді
Ггаааах!
Уф…
Кешіріңіз
Бұл менің… кінәм.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Олай болса мен сені тағы 10 рет ұрайын.
Эй!
…ең жақсы нұсқа!
Сіз каратэмен немесе айкидомен айналыстыңыз ба?
Бокс.
Олай болса маған тағы 3 ату беріңіз.
Сен мені сонша ұрсаң, мен өзімді жақсы сезінемін.
Жарайды, мені ұр!
Мен сені ұрып болған соң, менімен бірге бол.
Ал... бұл басқаша, солай емес пе?
Сіз жаңа ғана мені сүйетініңізді айттыңыз.
А, сен сондай шулысың!
Мені тез ұр!
(Акихитоның ыңырануы)
Амансың ба? Такаги
Қазір үйге қайт...
Иә?
А... ең жақсысын күтіңіз
Менің айтар сөзім бар (ең жақсы) Иә?
Манга оқиғасы?
О
Хмм.
Түсіндім
Екеуіңе кедергі болғым келмейді. Мен тағы келемін.
Манга Сәттілік!
Миёши жақсы жігіт.
Негізінен
...және сөйлесесіз бе?
Маған жаңа ғана Хаттори мырза қоңырау шалды.
Бір күні Тезука сыйлығына іріктеу шолуларын қарап отырып, мен шолу сессиясын өткізуді шештім.
Сізге ыңғайлы кезде келіңіз.
Түсіндім
Келесі жолы мен жүлде алып, дебют жасаймын.
О
Ол 18-ге дейін анимацияланады!
Ақыры уақытым болды.
Мен шынымен қызықты есім ойлап отырмын.
Әй?
Мен де сурет салуға көбірек жаттығамын.
Мен Шуджинді ешқашан өкіндірмеймін.
Мен бүгін өте танымалмын.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Жиренішті сөздер айтпа
Жұмысқа барайық!
Жол Мұқият есте сақта
Бұл жерде біраз тәртіпсіздік бар.
Жарайды, бірақ мектеп жақын жерде.
Тамақ ішетін жер табуда қиындық болмайды деп ойлаймын.
...Не, Нийзума-кун?
Ол маған айтты
(Қарғаның айқайы)
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ниидзума-кун, сен ондай емессің!
Жаңа әйел!
(Эйджидің қарғаға ұқсауы)
♪～
～♪
Эй Такаги, бүгін сабақтан кейін кездесуіміз бар...
No
Содан кейін ертең (Акихито) жоқ.
Келесі жұмысты орындауға кірісу
Такаги~!
Келесі жолы «10 және 2»
Мен манга суретшісі болуды армандаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory